Valanguteri hinkwavo emisaveni, yingiselani
Byela mbilu,Lexi ixi leriso lexi humaka etilweni
Mbilu ya mina, lexi ixi leriso lexi humaka etilweni
Eka nkarhi wa sweswi , khoma thelevixini- Yesu, ni horise!
Ni khoma wena, Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua -khoma xikirini xa thelevixini hiku kholwa hi Vito ra Yesu
Mavabyi I xinyami Lexi rivoningo ra Xikwembu rixi hangalasaka
Ni lerisa ku vonakala hinkwako laha mavabyi yanga kona
Ku vonakala eka tinswo!
Ku vonakala eka xivindzi!
Ku vonakala eka marhambu!
Ku vonakala engatini
Ku vonakala eka mati ya miri!
Ku vonakala!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua- khoma xikirini xa thelevixini hiku kholwa hi Vito ra Yesu
Laha kungana Ku vonakala, xinyami xa hangalaka
Ni ku lerisa kuri unyamalala
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua- khoma xikirini xa thelevixini hiku kholwa hi Vito ra Yesu
Nyamalala hi Vito ra Yesu!
Hi Vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua- khoma xikirini xa thelevixini hiku kholwa hi Vito ra Yesu
Abyi ngehe kumeki,hi Vito ra Yesu!
Hola!
Hola hi Vito ra Yesu!
Naku rhandza
Valanguteri hinkwavo emisaveni hinkwayo,na swi vona kuri mi tshunxekile!
Eka nkarhi wa sweswi,sungulani ku tivula kuri mi tshunxekile ivile mitshemba
Na swi vona kuri mi tshunxekile!
Ku tshunxeka ku va na matimba eka sathana,
Matimba eka vubihi, matimba eka vubihi
Tivuli nakambe u khensa Xikwembu
Hi Vito ra Xikwembu ha khongela
Eka masungulo ya Yesu,loko swinga endliwanga kahle aswi endliwanga kahle naka tsongo
Akunga havi no vonakala
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua - khoma xikirini xa thelevixini hiku kholwa hi Vito ra Yesu
Loko Xikwembu xi horisa,xi horisa hintiso!
Valanguteri, naxi tiva xiyimo na leswi mihlanganaka na swona
Lava hinkwavo vangale ka mavabyi emibedweni ,naswi tiva kuri mile ka xiyimo xa nhjani
Naswi tiva leswi humelelaka eka nwina
Sungula ku tivula kuri mi horile hinkarhi wa sweswi
Valanguteri hinkwavo emisaveni hinkwayo,tivuleni kuri mihorile
Xinwana na xinwana lexi taka tani hi vuyelo mayelano na rihanyo ta wena,
Yesu I wo hetelela
Sungula ku tivula kuri u horile,tivuli ivi u amukela
Tivuli ku hola ivile u amukela Ku hola
Tivuli ku tshunxeka ivi ukuma tshunxeko
Ina
U tuyisisile kuri lowu inkarhi wa wena, lowu inkarhi wa wena wo horisiwa ivile switava tano
Sungula ku tivula kuri utshunxekile ivi ukuma tshunxeko
Ntshunxeko eka marhambu ya wena, ngati, tinswo na hawu!
Ntshunxeko!
Unwana u tshemba kuri u horile ivile nitwa na rito ra yena!
Rero I Rito ra ntsako! Rero I rito ra vumbhoni!
Ni tsaka na wena
Aninge vileli Ku endla pongo leri kulu
Allelujaah!